Possibilidades

1. Criar dicionario de dados das ocorrencias historicas (dados reais) para a simulação de como o software seria
2. Criar pipelines de coletas de dados de modo que possam ser integrados na API. Tal pipeline deverá ocorrer de forma continua para atualizar os registros e informações.
Isso é factivel mas depende da abordagem.
BeautifulSoup (site estatico)
Selenium (site dinamico)

3. Gerar um modelo de previsao de queimadas


É preciso que eu veja como alimentar a API da Lorrana

Tem até sexta-feira para validar as informações
Melhor focar direto no dicionario e comos os dados estão


Produtos ZettaLab que podem nos ajudar no desenvolvimento
mgi-zetta.ufla.br

Preciso ser seletivo sobre a quantidade de dados. Eu peguei informações demais tipo o caso do INMET
e creio eu que esse 1GB de dados não seja muito utilizado

É preciso garantir que a sequencia de gráficos faz sentido, ver se o storytelling está legal.
Padronizar os gráficos com cores consistentes

Quanto mais completo, melhor, uma API para o software acessar os dados é interessante. Ademais possibilitar que o usuario
consiga baixar os dados do sistema seria bem interessante.

